# Я досрочно погасил кредит через Kaspi Банкомат, но сумма поступила не полностью. Что делать?

- Дата создания: 09.08.2018
- Дата обновления: 05.07.2023
- Полезность: 85%

## Ответ

Заполните форму. Прикрепите к форме чек о внесенной сумме. Это поможет решить ваш вопрос быстрее. Чек можно скачать в мобильном приложении Kaspi.kz в сервисе «Сообщения». <кнопка: деньги_не_поступили/https://form.kaspi.kz/form/cashinform/?threadId=chatGuide&postscreen=true&product=21&subTheme=369&productCode=atm&subThemeCode=debt&themeCode=services&update=2023-07-05T10:55:39.500296&theme=358&title=Я досрочно погасил кредит через Kaspi Банкомат, но сумма поступила не полностью. Что делать?><кнопка: деньги_не_поступили/https://form.kaspi.kz/form/cashinform/?threadId=chatGuide&postscreen=true&product=21&subTheme=369&productCode=atm&subThemeCode=debt&themeCode=services&update=2023-07-05T10:55:39.500296&theme=358&title=Я досрочно погасил кредит через Kaspi Банкомат, но сумма поступила не полностью. Что делать?> Заполните . Прикрепите к форме чек о внесенной сумме. Это поможет решить ваш вопрос быстрее. Чек можно скачать в мобильном приложении Kaspi.kz в сервисе «Сообщения». Заполните . Прикрепите к форме чек о внесенной сумме. Это поможет решить ваш вопрос быстрее. Чек можно скачать в мобильном приложении Kaspi.kz в сервисе «Сообщения».
